**A Floresta Sombria de Calanthe**

Localizada na região mais esquecida do Reino de Eridanus, a Floresta Sombria de Calanthe é um lugar de mistério e encantamento. Apenas os corajosos e os mais experientes aventuradores se arriscam a penetrar suas sombras densas e proféticas.

A floresta estende-se por quilômetros, coberta por uma vegetação esquecida pelo tempo. Árvores antigas com troncos retorcidos como dragões em sono prolongado guardiam os segredos das eras passadas. Suas folhas, um misto de verde e marrom, brilham fracamente sob a luz rarefeita que consegue penetrar as copas densas.

Os raios do sol, quando conseguem alcançar o chão, iluminam uma paisagem onde tudo parece estar em suspensão. Águas cristalinas movem-se silenciosas através dos leitos dos rios escondidos, enquanto a vida selvagem mais estranha e fascinante do Reino de Eridanus se esconde nas sombras. Há quem diga que as árvores podem ouvir os pensamentos das criaturas que passam por ali, guardando segredos em silêncio durante séculos.

Muitas são as lendas sobre Calanthe. Dizem que foi um grande druida da Era Antiga quem plantou a primeira árvore aqui com o objetivo de criar uma floresta onde o som dos pensamentos seria a única música permitida. Outras histórias falam em criaturas mágicas, encantadas pelas forças das profundezas da terra e que se escondem entre as raízes das árvores.

Quem busca aventuras e mistérios encontrará na Floresta Sombria de Calanthe um desafio como nenhum outro. Mas, para quem está disposto a enfrentar os perigos encantadores que habitam aqui, há também um recompensa desconhecida - o segredo escondido nas profundezas da floresta sombria.

**Lendas e Mitos**

* A Floresta Sombria de Calanthe é chamada por alguns "O Céu Subterrâneo" em virtude das estranhas luzes que brilham através de suas árvores, como estrelas escondidas.
* O lendário "Cortez de Árvores" diz ter sido um druida da Era Antiga quem usou o poder mágico para plantar as primeiras árvores na Floresta Sombria de Calanthe. Ele é dito ter ouvido os pensamentos das criaturas que passam por ali e guardado segredos em silêncio.
* Alguns dizem que a "Rainha das Sombras" governa sobre a floresta. Seu poder é tanto grande quanto misterioso, pois ninguém viu-a ou conheceu um de seus seguidores.

Nessa Floresta Sombria de Calanthe, não há mistério demais para ser desvendado e nem aventura que possa deixar você indiferente. Seja corajoso e entre em busca dos segredos guardados nas sombras da Floresta Sombria de Calanthe.