MCR significa Modelo Cognitivo de Reconhecimento. E um sistema que aprende padroes em qualquer nivel de abstracao. Funciona com bytes, palavras, tokens, intencoes, decisoes e acoes. Tudo e transicao entre dois estados consecutivos. O que muda e o que entra como token. O mesmo codigo aprende bytes, palavras, intencoes e filosofias. A equacao MCR combina nivel de byte, palavra e token com uma penalidade que depende do tipo de ponte encontrada. Isso permite autoavaliacao sem depender de modelos externos. O sistema e auto-suficiente e nao requer GPU ou conexao com internet.